NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aklıma bir şey geldi.
Yavaşlayıp mesafe koy.
Neden?
Çünkü Adam'ın vücudunda şu an kovalarca
mutant örümcek zehri var.
Etkisi ne olur bilmiyoruz.
Onu iyileştirdi. Sence başka ne yapar?
Mantıken onu da
mutant örümceğe çevirebilir.
Ne? Kimin mantığına göre?
Gelmiş geçmiş
tüm çizgi roman bilimcilerine göre.
Hadi çocuklar!
Çok geç olmadan oyunu kazanıp çıkmalıyız!
Dönüşüm başlamış!
Bırak beni...
Hey, sizi geciktiren ne?
-Ağacı bulmak için bir fikrin var mı?
-Tuhaf Adam'ı denemeli miyiz?
Belki portal açıp bizi gönderebilir.
-Söyle.
-Sen söyle.
Ben mi? Son portali kullanan ben değilim.
-Ne?
-Ama bir önemi yok.
Tuhaf "Artık yardım edemem." dedi.
Tek başınayız.
Vay canına.
Gitmeliyiz.
Bu delilik, onu bulmayı umarak
etrafta dolaşamayız!
Bekle, sırt çantası kimde?
-Nerede o?
-Gitti, suya düştü.
Onu kaybettik.
Kayıp mı? Ama harita içindeydi!
Buna nasıl izin verdin?
Üzgünüm.
Bu orman kocaman. Burada bir yerde.
Ama nerede?
-Tamam, düşünelim. Onu nasıl bulduk?
-Anlamı yok!
Hatırla. Tuhaf Adam bizi onun önüne attı.
-Evet. Ama ona tekrar rastladık.
-Öyle mi? Ne zaman?
O mezarlıkta bir çukura düştükten sonra.
Onu sahte kör adamın
yerinin yanında bulduk.
Peki. Yani sadece mezarlığı bulmalıyız.
Ama yeri tekrar nasıl yarıp açacağız?
Tek seferde tek iş.
Sanırım şuradayız...
Yani o mezarlık solumuzda.
-Ve güneş batıyor...
-O yüzden güneşi izleyeceğiz.
Ne var? Sanki daha önce
güneşin patladığını görmediniz.
Hadi gelin!
Cidden eve gidiyor muyuz?
Sonunda gideceğiz, değil mi?
Görmeye sabırsızlanıyorum...
Ne diyorum? Hiçbir şey hatırlamıyorum!
Bu yerden daha iyi olmalı!
Bizi bu oyuna koyanın
kim olduğunu bulmak istiyorum
ve o Tuhaf Adam ise bunun nedenini.
Hey! Yukarıda! Yakınız!
Neden bu sadece bana olup duruyor?
-Merhaba!
Tekrar hoş geldiniz!
Hey, aradığınız sopayı almışsınız!
Evet, sonunda buradan çıkıp
eve gidebiliriz!
-Kalamaz mısınız?
-Çok eğlenebilirdik!
-Üzgünüm.
-Eğlenceye vakit yok.
Şans dileyin!
-Bol şans extravaganza!
Bol şans!
Ben... Zıplamıyorum.
Benim hatam.
Bol şans saha golü!
Bu eğlenceli!
Burada ne işin var?
Merhaba. Ben Ölüm'üm!
Zamanı gelince daima ortaya çıkarım.
Ve sizin için neredeyse zamanı geldi!
Henüz değil!
Yol için biraz
tarçınlı çörek ister misiniz?
Tarifle biraz oynadım.
Uğruna ölünecek gibiler!
Başaracağız, değil mi? "Başaracağız." de.
-Başaracağız!
-Bana yalan söyleme!
-Neler oluyor?
-Oyun dengesiz.
Sanırım birbirine karışıyor.
Ölüm dostunuzdur!
Bırak onu!
Kaçın!
Popomun popo tadında olduğunu söyle ona!
Hayır...
-Göremiyorum. Popom hâlâ orada mı?
-Bakın!
BAR
Gelin!
Tamam, o çukura düşmeden önce
burada bir yerde duruyorduk.
Peki yer nasıl yarıldı?
Aynı yoldan geri gitmeliyiz.
Kai, o anda sen neredeydin?
O tarafta.
-Ama bir şey yapmadım.
-Yapmış olmalısın.
Bu...
Oley. Dev Minotaur Örümcek Mutant.
İşler yeterince korkunç değildi sanki!
Kai. Çabuk ol!
Çabuk mu? Ne yaparken çabuk?
Her ne yaptıysan!
Bir şey yapmadım ki.
Niye öyle sanıyorsunuz? Ne yapmam gerek?
Sıfır şey yapmadım!
Biliyorum bu çifte negatif ama...
Sanırım yaptım!
Gitmeliyim. Ama kâbuslarımda görüşürüz!
-Kai nerede? Başardı mı?
-Başardım!
Sayılır.
-İyi misin?
-Her zamanki kadar yakışıklıyım!
Gidelim!
Pullu ama balık değil.
-Kanatlı ama kuş değil.
-Bu ne?
Pullu ama balık değil...
-Pullu ama balık değil.
-Bu Dave mi?
-Neyi kastediyor?
-Boş ver onu!
Hadi!
Pullu ama balık değil...
O bizde!
-Sanırım uyuyor!
-Merhaba. Uyan!
Uyan! Saat ağaç zamanı!
Anladınız mı? Çünkü o...
-Kayıp dalını getirdik.
-Şimdi çıkmamıza yardım eder misin?
Tebrikler.
Maceranızı tamamladınız.
Müthiş!
Ne oluyor?
Sizi eve götürme zamanı.
Neden duruyorsun? Hadi çabuk!
Bu yüzden.
Eviniz bu dünyanın ötesinde.
Yani burada mı kaldık?
Burası oyunun sınırı mı?
Vanessa'yla o duvara çarpmamız gibi.
-Onunla uçarken.
-Bakın.
Burada bitiyor.
Nasıl ilerleyeceğiz?
Peki. Kesinlikle böyle değil.
Geçin!
Çabuk!
Bizimle gel!
Hayır. O dünyaya geçemem.
Git!
Unutmayın, siz layıksınız!
"Layık" mıyız? Sizce bu ne demek?
Geri dönsek mi?
-Evet, lütfen!
-Yapamayız. Bak.
Artık sadece bu var.
Belki kaleye girince
sonunda oyunu kazanırız.
İmkânsız.
Bu gerçekten oyunsa o kadar kolay olamaz.
Ne demek bu?
İki kelime. Son Dövüş.
Kazanmadan önce hep büyük bir dövüş olur.
Yani...
Son Canavar.
"Pullu ama balık değil."
"Kanatlı ama kuş değil."
Ben Colrath, diyarın koruyucusu.
Layık olmayan giremez.
Geri dönmek yok.
Ben Colrath, diyarın koruyucusu.
Layık olmayan giremez.
Ama sadece eve gitmek istiyoruz!
Lütfen kaleye girmemize izin ver!
Ben Colrath, diyarın koruyucusu.
"Layık olmayan giremez." Evet, biliyoruz.
Ama biz layığız.
Zamanımız tükeniyor. Hazır mısınız?
Anlamı yok, o bir ejderha!
Tek süper gücüm bu ve işe yaramaz!
Ama hâlâ ateşi kontrol edebilirsin.
Hey... Doğru!
Bu çok kolaydı. Hazır olun.
-Bu pek son dövüş gibi değildi.
-Bitmiş olması imkânsız.
Belki gerçekten bitmiştir.
Bekle.
Dinleyin.
-Bu, kötü.
-Bu, gerçekten kötü.
Tamam, kesinlikle bitmemiş!
Bu iş bende!
Bende değil!
Ne yapacağız?
Onu kurtarmalıyız!
Nasıl? Onlara yaklaşamazsam
Ishibo'yu kullanamam!
Kai! Onu meşgul et!
Sanki seçeneğim var!
-Hazır ol!
-Ne için hazır?
Açıklamaya zaman yok!
Vay canına.
Ne zaman olursa!
Kai!
Çabuk! İleri!
Kilitli!
Anahtarlar! Nerede?
Çantayla beraber okyanusun dibinde!
Açıl!
Çekilin!
Atlayın!
Olamaz!
Harika. Başladığımız yere döndük!
Önceden burada yoktu.
Bu ne?
Buradan bir çıkış olabilir.
Basalım mı?
Yeşil renkte yani bu iyi demek, değil mi?
-Bir seçeneğimiz var mı ki...
-Hazır mısınız?
Hadi!
-Üç...
-İki...
Bir!
Son için bu nasıl?
Hey! Kai, Mira
ve Adam Takımı'nı alkışlayalım!
The Hollow'un Büyük Şampiyonları!
-Kazandık!
-Başardık!
Başardık!
Ve...
Kesinlikle kazanamamış olsalar da
Vanessa, Reeve
ve Skeet Takımı'nı da alkışlayalım!
Kai. Her şey yolunda mı?
Evet, sadece...
Cidden tuvalete gitmem gerek.
İşte buyurun.
Kazananlarımızı alkışlayalım!
5 SAAT ÖNCE...
Hepiniz kuralları biliyorsunuz.
Sıkışıp kalırsanız ve ipucu gerekirse
"Yardım!" diyebilirsiniz
ve gelip yardım ederim.
Ama bu size enerji puanına mal olur.
Yani beni çok kullanmayın.
Bildiğiniz gibi
bunları hatırlamayacaksınız.
Güzel zamanlar!
Kazanmak için
tüm takımınız tüm görevleri tamamlamalı
ve hep beraber geri dönmeli.
Oturun.
Gizli güçlerinizi seçme zamanı.
Tamam. Neredeyse başlama zamanı geldi.
Herkes hazır mı?
Çünkü işte...
Gidiyoruz.
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Yıldırım